Repository: symfony/marketing
Catalog: translations/marketing.*.xliff
Languages: ja

source: What is Symfony?
ja: Symfonyについて

source: Symfony at a Glance
ja: Symfonyの概要

source: Symfony in 5 Minutes
ja: 5分で分かるSymfony

source: Elevator Pitches
ja: エレベーターピッチ

source: Case Studies
ja: ケーススタディ

source: Versioning Policy
ja: バージョニングポリシー

source: Long Term Support
ja: LTS(長期サポート)

source: Security Policy
ja: セキュリティポリシー

source: License
ja: ライセンス

source: Get started
ja: Symfony入門

source: Download Symfony
ja: Symfonyのダウンロード

source: Roadmap
ja: のロードマップ

source: Symfony Distributions
ja: Symfonyのディストリビューション

source: Symfony Components
ja: Symfonyコンポーネント

source: Quick Tour
ja: クイックツアー

source: symfony1 Legacy
ja: symfony1レガシー

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Community
ja: コミュニティ

source: IRC Channel
ja: IRCチャンネル

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: Forum
ja: フォーラム

source: How to be Involved
ja: 参加方法

source: Services
ja: サービス

source: News
ja: ニュース

source: About
ja: 各種情報

source: Contributors
ja: コントリビューター

source: Trademark & Logo Policy
ja: トレードマークとロゴポリシー

source: Logo
ja: ロゴ

source: Jobs
ja: 仕事
